Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Continuons d'aller de l'avant ces liens qui ne changeront pas brilleront jusqu'à "la fin du rêve"
réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous le coeur battant !
Nous sommes les seuls ! En avant !
La liberté est notre seule boussole - nous sommes les meilleurs amis
nous continuerons de suivre notre propre route
en courant tous les jours à pleine vitesse - aller à l'est, aller à l'ouest
nous éclaircirons toutes les choses que nous trouverons, les unes après les autres
nous ne pouvons pas attendre jusqu'au matin (je ne peux pas attendre)
Alors allons vers le soleil dans le ciel continuons sans relâche !
Oui, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Rassemblez les fragments de nos rêves
et si cela vous fait ressentir quelque chose, alors c'est ça le trésor !
Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Continuons d'aller de l'avant !
Ces liens qui ne changeront pas brilleront jusqu'à "la fin du rêve"
réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous le coeur battant !
Nous sommes les seuls ! En avant !
Sois consumé par les ténèbres, mugiwara !
Je ne perdrai pas !
J'obtiendrai le one piece et...
... le roi des pirates, ce sera moi !
Chaque fois que nous surmontons quelque chose, cela nous offre des possibilités (je ne peux pas rester)
Demain et après-demain, ce sera chaud et intense c'est UN enchaînement d'événements excitant !
Oui, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Laissons-nous emporter par la curiosité
et cet endroit que nous voulons atteindre, c'est une aventure !
Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Dépliez la carte de nos coeurs nos liens sont plus forts que nous le pensons
nous allons atteindre "la fin du rêve"
jamais ! Jamais ! Jamais ! Jamais s'arrêter !
Nous sommes les seuls ! En avant !
Traduction : Ribu-kun karaoké : Hashirama senpai
check : Kekey1007
ribu-kun adapt : Kekey1007
qcheck : Kekey1007
uploadeur : Hashirama senpai
Time : Hashirama senpai
Logomakeur : Syclonedark
Edition : Hashirama senpai encodage : Hashirama senpai
Chef de projet : Hashirama senpai
https://www.kaerizaki-fansub.fr/
tous les pirates qui en avaient après le one piece...
... s'étaient dirigés vers la seconde moitié de grand line, le nouveau monde.
Cependant, personne ne l'a encore totalement exploré, excepté gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Et maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon devenu élastique après avoir mangé le fruit du démon gomu-gomu,
et ses amis s'aventurent sur cette mer.
Le roi des pirates, ce sera moi !
Afin de faire tomber l'UN des quatre empereurs qui dirigent le nouveau monde,
luffy et les autres ont formé une alliance pirate avec trafalgar law...
... et sont Venus à dressrosa.
Luffy s'est inscrit à UN tournoi dont la récompense est le mera mera no mi...
... et a remporté le match du premier tour de son bloc.
Mais maintenant, afin de récupérer law qui a été capturé par doflamingo,
il se dirige vers le palais.
Comptez sur nous pour détruire l'usine !
Les gars, faites attention à vous !
Compris !
La vie de tra-gars, le vœu de Rebecca... Il détient la clé de tout ça !
On va aller au palais... ... et exploser doflamingo !
Au colisée, le dernier match de la compétition a commencé.
Pendant ce temps, du côté de l'opération sop des tontattas...
Franky le cyborg a été réduit au silence !
U-Usopp ! Je sais que tu peux le faire !
Dépêche-toi de semer la panique !
Ne vous en faites pas, jeune maître.
L'ennemi n'est même plus conscient à présent.
Usoland !
Tu peux récupérer ce grain empoisonné.
Oh, le grain de tatababasco !
Notre seul espoir !
Mange ça.
Crève.
La légende est de retour !
Le coup déchaîné de kyros
Quand sugar s'évanouira,
tous les jouets du pays redeviendront de grands humains !
Toute sa perfidie sera révélée... ... et le pirate doflamingo montrera sa vraie nature !
Que va faire doflamingo ?
Quelle action mènera la Marine ?
Que penseront les habitants de ce pays et que feront-ils ?
Provoqueront-ils une émeute ?
Ou est-ce qu'ils abandonneront et se rendront ?
Ou bien...
... combattront-ils à nos côtés ?!
Su... su...
Sugar s'est évanouie !
Je suis redevenue humaine !
Hein ?!
C'est...
Qu'est-ce qui se passe ?! Ils se transforment les uns après les autres !
Les jouets...
... deviennent de plus en plus grands !
Je suis redevenu humain !
Qu'est-ce qui se passe ?!
Enfoiré !
Merci de m'avoir malmené pendant tout ce temps !
Grand frère, ne sois pas violent !
Oups... j'ai pas retenu le bon !
Espèce d'enfoiré !
Flapper ?!
Leo !
Leo ! Je suis tellement soulagé !
Enfin !
L'opération sop est UN succès !
Sugar ! Hé, réveille-toi ! Sugar !
Hé !
C'est la merde !
Que se passe-t-il ?!
Quoi ?
Que se passe-t-il ici-dara ?
Qu'est-ce que... !
Il s'est transformé en UN vieil homme bizarre !
Qu'est-ce qui se passe ?
Je suis redevenu humain !
Attends !
Ring, ring, ring, ring, ring... Ring, ring, ring, ring, ring... Katcha.
S-Sugar s'est... Je suis désolé, doffy !
T'es trop bruyant, trébol !
Qu'est-il arrivé à sugar ?
É... é... Évanouie !
Elle s'est évanouie !
Quoi ? Qu'est-ce qui s'est passé ?
Sugar s'est évanouie ?!
Hé...
C'est quoi cette blague ?!
Les serviteurs que nous avons rassemblés depuis 10 ans... ... sont en train de redevenir humains !
L'effet du hobi hobi no mi s'estompe !
L'opération des tontattas a dû être réussie !
Tu vois ? Je t'avais bien dit qu'usopp s'en occuperait !
Jeune maître, regardez le colisée !
Je suis redevenu humain !
- Chéri ! - Je me souviens maintenant !
Q-Qu'est-ce qui se passe ici ?
Oh ! Euh... Que se passe-t-il ici ?! Les jouets se... Les jouets se transforment en humains !
Pas seulement en humains !
Ne me dites pas que sugar s'est... Une décennie de travail acharné...
Sugar a dû se faire battre par quelqu'UN-in !
Cette petite traînée est vraiment pathétique.
Mais...
... j'espère qu'Elle n'est pas blessée.
Ah ! Vous avez dit une chose tellement cruelle...
... et pourtant vous vous inquiétiez quand même pour Elle ! Tellement dur à cuire !
Ring, ring, ring, ring, ring... ring, ring, ring, ring, ring...
Le palais, répondez s'il vous plaît !
On continue de recevoir des rapports d'urgence !
C'est UN appel d'urgence de sevio dans le sud !
Les jouets travaillant au port se sont soudainement transformés en pirates !
Ring, ring, ring, ring, ring... Ici carta, à l'est !
Les jouets se sont transformés en anciens soldats de dressrosa !
Ils se sont transformés en officiers du gouvernement !
En soldats de la Marine et en officiers supérieurs de l'étranger !
En animaux sauvages ! Ici à primula district !
Ils sont réels ?!
Jeune maître !
Je suis redevenu humain !
Dieu merci !
Tiens bon, usopp !
Usoland !
Moi et tous les autres, nous sommes redevenus humains grâce à toi !
- Usoland ! - Usoland !
Vous avez réussi !
L'opération sop a été UN succès !
Tout le monde est redevenu humain et est heureux !
Qu'est-ce qui ne va pas, onepoko ?
Hé, maman ! Onepoko se comporte bizarrement !
Hein ?! Onepoko !
One... poko... one... poko ?
One... non ! Chéri !
J-Je suis redevenu humain !
Chéri !
Papa ! Tu n'es pas onepoko !
- Oui, je suis ton papa ! - Papa !
Pourquoi t'avons-nous oublié pendant tout ce temps ?!
C'est comme ça que fonctionne ce sort ! J'ai cru que j'allais passer le reste de ma vie en jouet !
Hé, papa ! Tu peux me Porter en l'air ?!
Oui !
Hop là !
Merde ! T'es de nouveau silencieux ?
T'es parti où, le mec de Pierre ?!
Usopp... les nains...
L'opération sugar objectif panique s'est...
... super bien passée, on dirait.
Usopp, tiens bon !
Usoland !
Je pense... pas pouvoir... continuer...
Usoland ! S'il vous plaît, réveillez-vous !
- Ne mourez pas ! - Je ne veux pas que vous mouriez !
Usoland est mort !
Les amis !
Euh...
Je suis encore vivant.
Usolan... d ?
Le héros est toujours en vie !
Usopp !
Usoland ! Merci beaucoup !
Tout s'est passé... comme prévu !
Trop cool !!!
Laissez la suite... à mes amis.
Le combat... ... ne fait que commencer.
Ok !
À l'aide !
Hein ?
Cours !
Hein ? Toi !
Hein ? T'es qui, toi ?!
Je suis onepoko, le chien que t'arrêtais pas de maltraiter !
Porte-moi ça, onepoko !
Hein ?! C'est toi ?!
Tu t'es permis de me traiter...
... comme si j'étais ton esclave !
Je peux pardonner à n'importe qui sauf à toi !
Le palais ! Envoyez-nous des renforts immédiatement ! Les pirates sont hors de... Hé !
C'est pas encore fini !
Les gars !
Démolissez les hommes de doflamingo !
Hé ! Qu'est-ce qui se passe ?! Réponds-moi !
Comment avez-vous pu me traiter aussi violemment ?!
Enfoiré !
Esta !
- Oh, c'est vrai ! - Qu'y a-t-il ?
- J'ai UN petit copain ! - Hein ?!
Tu m'as trompée !
Je suis désolé ! Je t'avais oubliée !
J'ai été oubliée pendant 10 ans ! Je hais doflamingo !
À bas doflamingo !
Nous avons tous été trompés par doflamingo !
Qu'est-ce qu'il raconte ? C'est UN bon roi.
Tu n'as aucune idée de qui il est réellement !
C'est... UN démon !
Tuez doflamingo !
Sors de là, doflamingo !
J'ai 10 années de souffrance à te faire payer !
Issho-San, qu'est-ce qui se passe ici-dara ?
Je suppose que le vent a tourné.
Les ténèbres de ce pays doivent être encore plus sombres que je ne le pensais.
Les ténèbres-dara ?
- Tuez les hommes de doflamingo ! - Faisons couler leur sang à tous !
Magnifique !
Reprenons notre pays !
À bas doflamingo !
Bande d'enfoirés !
Soldat-San est UN brave homme.
Il sera toujours à tes côtés.
J'avais tout oublié !
Je suis kyros ! Roi riku-sama !
- Kyros ? - Oui !
Je suis désolé. Ça ne me dit rien.
Maintenant, je m'en souviens parfaitement !
Hein ?!
C'est qui ?!
Kyros-niisama !
Même moi j'avais perdu mes souvenirs de lui !
De quoi tu parles ?! Qu'est-ce que tu veux dire ?!
Hein ? Où est passé le soldat ?
C'est lui.
Hein ? C'est UN humain !
À l'origine, les jouets étaient des humains, mais ils ont été effacés de nos mémoires !
Vu que sugar, l'utilisatrice du fruit du démon, vient de s'évanouir,
nos souvenirs nous sont revenus !
Il est l'ancien commandant de l'armée du roi riku, kyros !
Le gladiateur le plus fort de l'histoire du colisée !
C'est le vieux de la statue !
Oui, c'est lui !
Et il est aussi... ... le père biologique de Rebecca !
Hein ?! Elle a dit qu'Elle le connaissait pas !
Quand les gens t'oublient, il n'y a rien que tu puisses faire pour qu'ils se souviennent de toi !
C'est pourquoi il n'a pu que veiller sur sa fille adorée pendant 10 ans !
Il a toujours été à ses côtés, jour après jour, en tant que soldat-jouet !
Hé, enfoiré ! T'es qui ?!
Tu es... !
Tu es kyros, pas vrai ?!
Oui !
Je suis désolé de vous avoir fait attendre toute une décennie !
À présent, je suis venu pour vous sauver !
Je suis venu pour faire revenir la vraie dressrosa !
Kyros démolit doflamingo !
Ce qui envoie des ondes de choc sans précédent d'UN bout à l'autre du palais.
Au même moment, le combat au colisée est sur le point d'atteindre... ... son apogée.
Le combat pour le mera mera no mi touche enfin à sa fin !
La prochaine fois dans one piece :
Le poing ardent frappe ! Le pouvoir du mera mera no mi est de retour.
Le poing ardent frappe !
Le pouvoir du mera mera no mi est de retour le roi des pirates, ce sera moi !
Iku i k u
ze z e shi S h nin n g!
g !
Runn r u
in g!
For F o
e ver v
ma M a e he h tsu t s u ki k i su mu m
no n o sa a ka K a wa w ru r u ko k o to t no n Nai a i ki zu z u na wa w
ki tto "yu "
Y u me m e no n o
ha h a te"
t "
Te ra r
shi s i
da d su u
wa W a ke k e up!
U p !
W a wa k e ke up!
Wa ke up!
Wa ke up hea H rt r t bea B t!
We W e are A r
the t h one!
o n !
Go G a head!
d
Ji J i y uu u da d A ke k e ga g ra r sh s h i n ba B n sa we W e are best t
fri F ends d ore O r e ta t a chi c h i
no n o ru r u te t e ko k re ka a ra mo m ore ta chi c h i de d
ki ri hi ra ku ze z
zen Z e n r yo y o ku k u sh s h i ss ou o u no n hi bi b
wa W a go G ea e st, s t ,
go west tsu t s u gi g i mi m tsu ka k a ru r ya y
ri tai ko o to su be b e te ku shi h te A sa s
ga g
ma m chi C h i ki k re r e na n ku u te t zu z
ki da d su s (i (
can't '
wait)
W )
So S o re r e
na n a ra i sso s o tai t you y u
so ra he h e
to hi H i ki k zu z u ri r da d a shi s h te t e
go G o in'
n '
go!
!
Sou S o u sa a shi h i nin n g!
g !
Ru r u nn in g!
For F o
e ver v
yu Y u me m no n o ka k a ke ra r
hi h i to t tsu s u ni n ka sa ne wa w se gu G u tto T o
ki k i
ta a ra r so s o re e ga g
tre su u re sa iku i k u
ze z e shi S h nin n g!
g !
Runn r u
in g!
For F o
e ver v ma M a e he h tsu t s u ki k i su mu m
no n o sa a ka K a wa w ru r u ko k o to t no n Nai a i ki zu z u na wa w
ki tto "yu "
Y u me m e no n o
ha h a te"
t "
Te ra r
shi s i
da d su u
wa W a ke k e up!
U p !
W a wa k e ke up!
Wa ke up!
Wa ke up hea H rt r t bea B t!
We W e are A r
the t h one!
o n !
Go G a head!
d
No n o ri r i ko k e ru u ta t a bi b
za z wa w me m ku k ka no o
us S
ei (i (
can't C '
stay)
y )
A su s u mo m o a sa tt t e mo a tsu u ku k
ha h ge g
shi i wa w a ku k u no n o
ren r e sa s
da d ze!
z !
Sou S o u sa a shi h i nin n g!
g !
Ru r u nn in g!
For F o
e ver v ko k o u ki i sh s h in n ni ma m a ka se e te t
o mo no ma me M e za z A su s u ba b sho h o he e so re r ga g
ad d ven v n
tu t u
re iku i k u ze z e shi S h nin n g!
g !
Runn r u
in g!
For F o
e ver v ko k o ro r no n
chi c h i zu z u
hi ro ge g e te t
chi C h i ka k a ra r wo w o hi h i me m e ta t ki k zu z u na n wa w ki tto o
"yu "
Y u me m e no n o ha h a te"
t "
Tsu s u ka k
mi m i
to ru r ne N e ver!
v r !
N ne ne ne ver st S t op o p it!
I
we W e are A r
the t h one!
o n !
Go G a head!
d